Repository: tigerkig/CS-Cart-php-
Catalog: var/langs/*/addons/vendor_communication.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::vendor_communication
source: Message center
ja_jp: メッセージセンター

# Addons::description::vendor_communication
source: Allows customers, vendors, and administrators to contact each other via the built-in chat.
ja_jp: お客様、出品者、管理者が組み込みのチャットを介して相互に連絡できるようにします。

# SettingsSections::vendor_communication::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsSections::vendor_communication::vendor_to_customer
source: For customers
ja_jp: お客様向け

# SettingsOptions::vendor_communication::show_on_product
source: Contact button on product pages
ja_jp: 商品ページににお問い合わせボタンを表示

# SettingsOptions::vendor_communication::show_on_vendor
source: Contact button in vendor microstore
ja_jp: 出品者ショップにお問い合わせボタンを表示

# SettingsOptions::vendor_communication::show_on_messages
source: Contact button at "Messages" menu
ja_jp: 「メッセージ」メニューのお問合せボタン

# SettingsTooltips::vendor_communication::show_on_product
source: Show the "Ask a question" button on product pages.
ja_jp: 商品ページに「質問」ボタンを表示します。

# SettingsTooltips::vendor_communication::show_on_vendor
source: Show the "Ask a question" button in vendors' microstores.
ja_jp: ベンダーのストアに「質問」ボタンを表示します。

# SettingsOptions::vendor_communication::vendor_to_customer_communication
source: Customer-to-seller communication
ja_jp: お客様から出品者へのコミュニケーション

# SettingsOptions::vendor_communication::vendor_to_admin_communication
source: Vendor-to-admin communication
ja_jp: 出品者から管理者へのコミュニケーション

# SettingsOptions::vendor_communication::show_on_order
source: Contact button on detailed order page
ja_jp: 注文詳細ページのお問合せボタン

# SettingsTooltips::vendor_communication::show_on_order
source: Show the "Start communication" button on detailed order page.
ja_jp: 詳細詳細ページに「連絡開始」ボタンを表示

# Languages::vendor_communication.messages
source: Messages
ja_jp: 出品者とのチャット

# Languages::vendor_communication.message_center
source: Message center
ja_jp: お客様と出品者のチャット

# Languages::vendor_communication.message_center_name
source: Message center
ja_jp: メッセージセンター

# Languages::vendor_communication.message_center_name_menu_description
source: Messages from customers
ja_jp: 顧客からのメッセージ

# Languages::vendor_communication.message_center_menu_description
source: Customer-to-vendor messages
ja_jp: お客様と出品者のチャットです

# Languages::vendor_communication.author
source: Author
ja_jp: 作成者

# Languages::vendor_communication.date
source: Date
ja_jp: 日付

# Languages::vendor_communication.message
source: Message
ja_jp: メッセージ

# Languages::vendor_communication.contact_vendor
source: Contact vendor
ja_jp: 出品者にお問い合わせ

# Languages::vendor_communication.ask_a_question
source: Ask a question
ja_jp: 質問する

# Languages::vendor_communication.contact_vendor_name
source: Contact [vendor_name]
ja_jp: [vendor_name] にお問い合わせ

# Languages::vendor_communication.created_at
source: Created on
ja_jp: 作成

# Languages::vendor_communication.new_thread_created
source: Your message has been sent to <b>[vendor_name]</b>.<br/><br/>The vendor's reply will be sent to the email address of your account. To view your message history, please <a href="[thread_url]">go to the Message Center</a> located in the "Messages" section of the "My account" menu.
ja_jp: お客様のメッセージは <b>[vendor_name]</b> に送信されました。出品者からの返信があるとお客様のEメールにお知らせが送信されます。チャットの履歴を見るには、マイアカウントメニューにある <a href="[thread_url]">出品者とのチャット</a> をクリックしてください。

# Languages::vendor_communication.message_sent
source: Your message has been sent to <b>[vendor_name]</b>.<br/><br/>We'll notify you about a reply. To view your message history, please <a href="[thread_url]" target="_blank">go to the Message Center</a> located in the "Messages" section of the "My account" menu.
ja_jp: メッセージは<b> [vendor_name] </ b>に送信されました。<br/> <br/>返信があれば通知します。 メッセージ履歴を表示するには、アカウントメニューのメッセージにある<a href="[thread_url]" target="_blank">メッセージセンターにアクセス</a>してください。

# Languages::vendor_communication.cannot_update_thread
source: Cannot update thread
ja_jp: チャットのスレッドを更新できません

# Languages::vendor_communication.cannot_create_thread
source: Cannot create thread
ja_jp: チャットのスレッドを作成できません

# Languages::email_template.vendor_communication.notify_admin
source: Ask seller a question: Admin Notification
ja_jp: 販売者に質問する：管理者通知

# Languages::email_template.vendor_communication.notify_customer
source: Ask seller a question: Customer Notification
ja_jp: 販売者に質問する：顧客通知

# Languages::vendor_communication.you_have_new_message
source: You have a new <a href="[thread_url]">message</a> from [message_from].
ja_jp: [message_from] 様から新しい <a href="[thread_url]">メッセージ</a> があります。

# Languages::vendor_communication.subject_email
source: You have a new message from [message_from]
ja_jp: [message_from] 様から新しいメッセージがあります

# Languages::vendor_communication.thread
source: Thread #[thread_id]
ja_jp: スレッド #[thread_id]

# Languages::vendor_communication.contact_with
source: #[thread_id]. Communication with [thread_company]
ja_jp: #[thread_id] [thread_company] とのチャット

# Languages::vendor_communication.ticket
source: Thread
ja_jp: スレッド

# Languages::vendor_communication.no_messages_found
source: No messages found
ja_jp: メッセージが見つかりません

# Languages::vendor_communication.customer_name
source: Customer name
ja_jp: お客様名

# Languages::vendor_communication.error_message
source: Please enter your message
ja_jp: メッセージを入力してください

# Languages::vendor_communication.type_message
source: Type a message...
ja_jp: メッセージを入力...

# Languages::vendor_communication.you
source: You
ja_jp: あなた

# Languages::vendor_communication.order_details
source: Order details
ja_jp: 注文詳細

# Languages::vendor_communication.import_details
source: Import details
ja_jp: インポート詳細

# Languages::vendor_communication.thread_deleted
source: Thread has been deleted
ja_jp: スレッドが削除されました

# Languages::vendor_communication.threads_deleted
source: Threads have been deleted
ja_jp: スレッドが削除されました

# Languages::vendor_communication.cannot_delete_thread
source: Cannot delete thread
ja_jp: スレッドを削除できません

# Languages::vendor_communication.cannot_delete_threads
source: Cannot delete threads
ja_jp: スレッドを削除できません

# Languages::vendor_communication.cannot_post_message
source: Cannot post message
ja_jp: メッセージを投稿できません

# Languages::vendor_communication.no_threads_found
source: No threads found
ja_jp: スレッドが見つかりません

# Languages::vendor_communication.required_field_is_missing
source: The [field_name] field is required
ja_jp: [field_name]は必須項目です

# Languages::vendor_communication.invalid_thread_object_type
source: Provided thread object type is invalid
ja_jp: スレッドのオブジェクトタイプが不正です

# Languages::vendor_communication.please_log_in_to_contact_vendor
source: Please sign in to contact the vendor
ja_jp: 出品者にお問い合わせするにはログインしてください

# Languages::privileges.manage_vendor_communication
source: Can edit
ja_jp: 編集

# Languages::privileges.view_vendor_communication
source: Can view
ja_jp: 閲覧

# Languages::privilege_groups.vendor_communication
source: Message center: customer-to-vendor communication
ja_jp: メッセージセンター：お客様から出品者への連絡

# Languages::vendor_communication.your_message_to_vendor_name
source: Your message to [vendor_name]
ja_jp: [vendor_name] へのメッセージ

# Languages::vendor_communication.please_log_in_to_be_notified
source: Please sign in so that we can notify you about a reply
ja_jp: 返信について通知するためサインインしてください

# Languages::vendor_communication
source: Message center
ja_jp: メッセージセンター

# Languages::vendor_communication.event.message_received.name
source: Customer-to-vendor: New message received
ja_jp: お客様から出品者：新しいメッセージが届きました

# Languages::vendor_communication.event.vendor_to_admin_message_received.name
source: Vendor-to-admin: New message received
ja_jp: 出品者から管理者：新しいメッセージが届きました

# Languages::internal_template.vendor_communication_message_received
source: New message received
ja_jp: 新しいメッセージを受信しました

# Languages::vendor_communication.new_message.title
source: [company_name] has a new message from [customer]
ja_jp: [company_name] が[customer]から新しいメッセージを受け取りました

# Languages::vendor_communication.new_message.message
source: Click this notification to see the message
ja_jp: メッセージを表示するにはこの通知をクリックしてください

# Languages::vendor_communication.contact_admin
source: Contact administrator
ja_jp: 管理者に連絡する

# Languages::vendor_communication.communication
source: Communication
ja_jp: 連絡

# Languages::vendor_communication.message_center_vendor_name
source: Message center
ja_jp: メッセージセンター

# Languages::vendor_communication.message_center_vendor_name_menu_description
source: Messages from vendor to administrator
ja_jp: 出品者から管理者へのメッセージ

# Languages::vendor_communication.tab_vendor_to_admin
source: Vendor communication
ja_jp: 出品者との連絡

# Languages::vendor_communication.tab_vendor_to_customer
source: Customer communication
ja_jp: お客様との連絡

# Languages::vendor_communication.tab_vendor_to_admin_for_vendor_panel
source: Admin communication
ja_jp: 管理者との連絡

# Languages::vendor_communication.your_message_to_admin
source: Your message to administrator
ja_jp: 管理者へのメッセージ

# Languages::vendor_communication.some_threads_have_not_been_created
source: Some threads have not been created: [count]
ja_jp: 一部のスレッドは作成されていません： [count]

# Languages::vendor_communication.vendor_to_admin.message_sent
source: Your message has been sent to <b>[name]</b>.<br/><br/>To view your message history, please <a href="[thread_url]">go to the Message Center</a> located in the "Vendors" menu.
ja_jp: メッセージは<b> [name] </b>に送信されました。<br/><br/>メッセージ履歴を表示するには、「出品者」メニューの中にある<a href="[thread_url]">メッセージセンター</a>にアクセスしてください。

# Languages::vendor_communication.vendor_to_admin.message_list_sent
source: Your messages have been sent.<br/><br/>To view your message history, please <a href="[thread_url]">go to the Message Center</a> located in the "Vendors" menu.
ja_jp: メッセージが送信されました。<br/><br/>メッセージ履歴を表示するには、「出品者」メニューにある <a href="[thread_url]">メッセージセンター</a>にアクセスしてください。

# Languages::privilege_groups.admin_communication
source: Message center: vendor-to-admin communication
ja_jp: メッセージセンター：出品者から管理者への連絡

# Languages::customer_to_admin_communication.event.message_received.name
source: Customer-to-Admin: New message received
ja_jp: お客様から管理者：新しいメッセージを受信しました

# Languages::vendor_communication.start_communication
source: Start communication
ja_jp: 連絡を始める

# Languages::privilege_groups.order_communication
source: Message center: communication with customer
ja_jp: メッセージセンター：お客様との連絡

# Languages::vendor_communication.communication_vendor_to_admin
source: Communication with vendor
ja_jp: 出品者との連絡

# Languages::vendor_communication.communication_vendor_to_customer
source: Communication with customer
ja_jp: お客様との連絡

# Languages::vendor_communication.communication_vendor_to_admin_with_admin
source: Communication with administrator
ja_jp: 管理者との連絡

# Languages::vendor_communication.contact_customer
source: Contact customer
ja_jp: お客様へ連絡

# Languages::vendor_communication.subject
source: Subject
ja_jp: 件名

# Languages::vendor_communication.admin
source: Admin
ja_jp: 管理者

# Languages::vendor_communication.your_message_to_customer
source: Your message to customer
ja_jp: お客様へのメッセージ

# Languages::vendor_communication.event.order_message_received.name
source: Order communication: New message received
ja_jp: 注文の連絡：新しいメッセージを受け取りました

# Languages::vendor_communication.scroll_to_top
source: Scroll to top
ja_jp: トップにスクロール

# Languages::vendor_communication.send_message
source: Send message
ja_jp: メッセージ送信
